接口说明：

1、修改配置文件：tzsw.ini 文件 
参数说明如下：
iType : 卡器具类型 ，机构按照终端配备的读卡机具，从配置文件提供的列表中选择正确的机具类型。如所用机具类型不在列表范围内，请联系当地社保经办机构，上报机具厂商及类型。
hisCode： 机构编码， 请机构按照医保国码填报；非医保定点机构，请向当地社保经办机构咨询。
areacode： 统筹区， 机构按自己所属地市行政区划填报。省市双协议的机构，按省级统筹区（339900）填写。
hisname： 医院名称， 机构按营业执照名称填写。
wbsUrl ：系统地址，禁止修改。

2、修改配置文件：zjeapagent.ini 
参数说明如下：
HOSCODE： 机构编码， 请机构按照医保国码填报；非医保定点机构，请向当地社保经办机构咨询。
default.Host： 215.255.3.1，工伤联网结算系统接口ip地址
default.Port： 9787，工伤联网结算系统测试环境端口

PS：
本次下发的配置文件中，默认配置为工伤联网结算系统测试地址/端口，用于联调测试。
正式接入省工伤联网结算系统时，需要修改配置文件 zjeapagent.ini ，改为生产环境配置。（default.Host： 215.255.3.1，default.Port： 7021）